Repository: anatawa12/ConsoleLogSaver
Catalog: com.anatawa12.console-log-saver/Locale/*.po
Languages: ja

source: locale:ja
ja: 日本語

source: heading:Security Settings
ja: セキュリティ設定

source: prop:Unity Version (required)
ja: Unity Version (必須)

source: prop:Hide OS Info
ja: OSの情報を隠す

source: prop:Hide User Name
ja: ユーザ名を隠す

source: prop:Hide Home Folder
ja: ホームフォルダを隠す

source: button:Save to File
ja: ファイルに保存する

source: dialog:title:Save to File
ja: Save logs to File

source: button:Copy to Clipboard
ja: コピーする

source: dialog:title:Copied
ja: 完了

source: dialog:message:Copied
ja: ログをコピーしました! お友達に送りましょう!

source: dialog:ok:Copied
ja: OK

source: updateNotice:box-message
ja: ConsoleLogSaverの新しいバージョンがあります！更新しましょう！

source: updateNotice:go-button
ja: ダウンロードページを開く
